想一生一起，別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在絕滅時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
噉你上次去韓國隆胸唔關阿加美事喇啩吓？
咩啊…
我幾時有去隆胸啊？
你喺邊隻眼見到我隆胸啊？
唔認𠻺嗎？
得，阿加美嗰陣13歲，啱啱升學
功課都未追得上
你呢個做媽咪就乜都唔理，又自己組團
又係成班葡萄牙婆去韓國嗰度隆胸
你仲埋團長𠻹吖嘛，我有冇講錯啊？
你有冇常識㗎？
我嗰次係去豐胸咋，豐胸同隆胸唔同㗎
你唔識啊，唔該你去問下人啦
你問下月吖，我點知啊？
阿May啊，你唔好再嘈啦
我覺得好醜啊，我唔係想嘈㗎
不過唔可以畀人噉樣冤禮𠺢嘛
我帶團過去豐胸為乜唧？
我本身身材又唔係差
我只不過想賺少少佣金吒嘛，如果唔係
邊有錢送你去間貴族學校度學跳舞啊？
咪住
嗰時候口口聲聲話大家咪學跳舞
其實就係你自己想見嗰個宿枱
一個宿枱啊，話自己係學校嘅助教
其實就係office boy
都未算啊，你識個宿枱嗰陣話自己26
其實就係37
你認唔認罪？
噉你啊，乜嘢都講晒畀人聽𠿪
job啊
呢支雞肉水呢，好靚勁㗎
你拎返去試下吖，多謝…
有三阿加美嗄？
對唔住啊，姨媽，我返去放先喇
加美啊
加美…
咁夜邊個呢吓？
你瞓咗未？
加美？
對唔住
我唔應該喺咁多人面前話你媽咪
Sorry…
唔緊要，我覺得你好man啊，特別香
Yes
man唔靚吓？Yes
Yes，Yes
喂，豬扒
搞乜鬼啊？
開大工咯
喂，仲有五日係中秋節㗎喇，哥
今日唔開工等幾時啊？
喂，不如喇，請個好練用佢快啲
噉大個餅唔好做冇㗎喎
噉整出嚟都唔圓㗎，你啊，梗係唔得啦
你做爆做餅做到邊個境界啊？
全部憑感覺就已經搞得掂晒㗎喇
經驗嘅嘢呢
講畀你聽你都唔明㗎喇，企埋一邊學嘢
喂…
出馬你因住條腰啊
關條腰咩事啊？
猜粉呢，就唔係純粹用條腰
仲要用腳力
推餅皮呢
係用陰力
唔係用死力
明嘛？Zuba喎，就算真係整到都冇用啦
我哋個焗爐只可以焗到14寸㗎咋
放心啦，你Zuba早有晒全盤計劃
嗱，到今晚10點鐘到呢
個餅就整好嘞
然後我哋及手及腳偷偷哋抬去家好園嗰邊個焗爐嗰度焗
焗半個鐘頭到呢，就大功告成
嘩，好靚啊
好好游水啊，Zoe，你真係好叻啊
未成功至㗎
決定性嘅一刻呢
就等一整個餅攞出嚟嗰陣時呢
睇佢會唔會塌餅，噉咩係塌餅啊？
就即係個餅攞咗出嚟，好似山泥傾瀉噉
唰
噉冧晒落嚟，噉咪叫塌餅嘞
幾時先知佢唔會山泥傾瀉啊？
嗱，如果個餅攞咗出嚟十秒鐘
佢仲唔塌餅呢？
噉就大功告成啦
一定得
睇住
三、二、一，睇住啊，好熱啊吓
我哋一齊倒數，迎接呢個歷史性嘅一刻
嚟…
十、九、八…
唔好諗啊，撐住啊
六、五、四、三、二、一
衰咗喇…
唔緊要喇…
再研究過，一齊研究過啦
噉條屍點算啊？
仲講咁多
抬返河馬餅舖，攞嚟整蓮蓉角
送畀老人院啲公公婆婆食啦
喂，伍家仔啊，食200磅喎
點拖返去啊？
喂，做咩啊？
乜講乜鬼啊？
哎吔，弊傢伙，唔知係咪嗰啲看更啊
夠鐘熄燈生閘啊？
做咩熄燈啊？
你做老闆都唔知幾時熄燈拉閘㗎咩？
喂，我做老闆使乜知道幾時熄燈呢？
鐘伯啊，噉而家點啊？
快啲抬走個餅啦，我住空家唔好鎖門啊
唔係噉咪喺度過夜啊，係…
喂，等陣啊
Doctor Ling啊
Doctor Ling
你做下好人話畀我聽啦
究竟啊，我呢劇嘢係有詞估啊
定係冇詞估嘅唧吓？
都話唔講囖
而係你話要保持神秘噉畀驚喜你唔講得𠸏？
Doctor Ling
講啦…
講咩唧？
有祠姑定係冇祠姑啊？
噉你屋企間房望唔望到月光吖？
望到咪仔，望唔到咪女囖
你媽點教你㗎？
望到呢，係女，望唔到先至係仔吖嘛
知你又問啩，阿時嘛
噉我啱啱冇窗吖嘛，靈芝呢，醫生
不如噉吖，有嘅你點頭，冇嘅你唞吖
噉多啦，Doctor Lam
urgent啊，我call你唔到啊
有個孕婦心臟病發啊
你又知我喺度𠸏？
我覺得你會喺度囖
冇啊
諗住上嚟唞陣
轉頭落去寫埋份report
係咪嗰個孕婦？
個BB順利出世
六磅半
女嚟嘅
好健康
但係梁太生完佢之後就心臟病返
救唔返
我個娘睇我好鬼煩㗎
成日都話，要知道係仔定女
叫我講畀佢聽
轉頭又叫我唔好講保持神秘感
跟住又話要我講
佢生咗兩胎
兩胎都係仔
佢好恨有個女
我真係好後悔冇講到畀佢聽
而家佢一世都唔會知道佢有個女
都成11點幾喇，祖哥都仲未見人
睇怕佢今日唔嚟開工㗎喇
經過兩次慘痛嘅失敗
Zuba仲敢嚟咩？
早晨
everybody早晨，Zuba
你唔係話仲未心息呀？
心息？
心紅啊
我已經揾到失敗原因喇，個焗爐呢
如果你開到240度太熱
220度呢，一定得
喂，Zuba
咁大浸鐵打酒味𠸏？
係咩？
冇啊，喂，你做咩事啊？
咩啊？乜遞遞雨晒𠸏？
哎吔，做咩嘢？
大驚小怪
隻拔火罐嚟吒嘛，祖爸，我保你大喇
唔好搞喇
你年紀又唔係細，整咁大個餅
好傷㗎嗱，噉嗱？
我幫你整個廿幾寸嘅月餅畀你過中秋
呢啲卅幾寸月餅點整啫？
搞唔到㗎，搞得到㗎，你咪嘈住我啦
嗱，總之今晚呢
你call埋阿月、阿慶、Kelvin
十點鐘上嚟幫我手，吓？
唔call啊，最後一次啦
嗱，如果今次再失敗呢
我以後都唔麻煩你，噉得喇啩？
唔得
即刻返屋企休息啊
咪噉啦，你最後一次啦，最後一次吓？
管家仔
幫埋你祖婆呢次喇
嗱，講明先啊
講口似㗎，如果今次都失敗嘅話，呢
以後都唔准掂啊，得喇
嚟…嘩，呢度啊
大家一齊嚟見證歷史性嘅時刻
倒數
十、九、八、七…
祖嫲
你歷史性嘅任務呢，完結咗喇
早啲返去休息啦
呢個餅就等我哋處理啦，唔緊要啦
睇熱喇
祖嫲，真係好開心㗎
我對老人院班公公婆婆多謝你吖
佢哋有年榮國席喇
睇下
幾香啊
Selina啊，我哋就嚟結婚㗎喇
應該開心至係㗎，做咩皺住眉頭？
鬆返啲…唔靚喇，哎吔，點到我唔皺眉頭唧？
有數得計𠺢嘛
嗱，我成個身價
嘩晒出嚟都係得嗰四百零萬
噉如果你賣咗葡萄牙層樓啊
都係得三百幾萬，再加埋你啲公積金
夾夾埋埋都係得七百幾萬咋
如果我哋真係買咗嗰層死人樓
又要畀律師費啦，離任費啦
噉我哋咪即係冇咗三百萬有多㗎喇喎
嗱，噉我哋個婚禮再慳慳地啊
我當你使廿萬呢
噉我哋咪即係得返四百萬多億億㗎咋
我知
你估我唔憂㗎咩？
一日最衰都係嗰隻蘭奴虎啊
我係講我阿姐啊
如果你可以喺我哋餅舖做咪好囖
每個月得返兩萬幾蚊
我個心都唔使咁寒吖嘛
不過講開你家人呢
就確係幾奇怪嘅，就講你姐夫吖嘛
大老闆嚟㗎啦
身家冇十億都有八億㗎喇
但係又會有得啲仔女住和富度都有𠸏
仲有啊，你話嗰啲咩拋妻棄子啊
忘恩負義型嘅話，啫
又唔似喎，成日同班仔女呢
攬頭攬頸笑騎騎噉都有嘅
唔係啊，祖母肯畀錢佢哋啊
係佢哋唔肯要咋
唔係𠻺嗎？
唔通佢哋真係有病？
佢哋而家成班嘢調返轉頭話我有病啊
話我發錢寒啊
話我一提到個錢就發條騰𡁜
你話呢班人啊
係咪激到呢棟辦公雲低地上啊？
係喇…
喂，祖藍，點解你咁唔講口齒㗎？
你尋晚應承過係最後一次
失敗咗唔再嚟喎
我…
我終於諗通喇，唔好再講喇
我真係開始有啲擔心喇
擔咩心唧？
過節整個大月餅，大家食
大家開心啊嘛，有咩好擔心？
我都唔知你想點啊
喂，返嚟喇
返嚟嗱？
等你開飯喇
何媽
Zoe唔知搞乜鬼喎
佢係餅舖整緊個大餅
佢落咗餅舖咩？
今朝我喺餅舖唔見佢喎
我可能朝早去拔罐，下晝咪嚟開工囖
噉咪奇怪嘞，嗱，餅太賭堂我見得多
嗱，餅太餅堂我第一次聽㗎咋
正常㗎嗱，我係老坑
老坑嘅心態呢，我最了解㗎喇，鍾意威
鍾意叻，成日啊
都驚住自己冇咗個生存價值
所以呢，佢係都要揾啲嘢出嚟搞下
搞好咗之後呢，就威畀你呢後生仔睇下
早啊
阿雄
加埋今晚
加埋今晚得㗎喇
我都唔明
點會次次都塌餅𠸏？
會唔會係你貪靚仔
啲餅皮整得薄得滯啊？
應該係唔會喎
我攞廿磅麪粉應該啱啱好啊
啲花生油落得太多
唔會，應該唔會
你早成日喇，你返去休息下啦
一齊做啦
嗰陣時，我同你一齊應承班細路𠺢嘛
媽媽，祖伯
你哋話應承過我哋咩話？
你哋細嗰陣時呢
祖伯同我就應承過你哋
要整一個大月餅畀你哋嘅
大月餅？
有啲噉嘅事咩？
阿月你記唔記得？
冇印象喎，係咯，邊有啲噉嘅事唧？
有㗎
乜你哋唔記得晒咩？
嗰年啊，Jupa同河馬話
要開工整月餅吖嘛
本來佢哋應承咗帶我哋去冰頭花園呢
收尾又去唔成
噉我哋六個咪唔肯食飯，一齊喊囖
係咩？
有啲噉嘅事咩？
真係冇乜印象喎
乜你哋咁冇記性㗎？
祖婆返到嚟仲氹我哋呢
仲話會整一個大魚餅畀我哋食呢
乜你哋細個嗰啲嘢喊耐都唔記得晒嗱？
Zoe伯嗰陣時仲話呢
會整一個咁大嘅月餅畀我哋食
跟住呢，我哋就話唔制啊，唔制
繼續喊啊
噉Zoe伯就問我哋嘞
噉咁大好唔好啊？
我哋都係話唔得…
繼續喊
噉佢話要幾大啊？
我就話嘞，我想要咁大
收尾管家仔就幫我度過
嗰陣時我對手身長呢，就係33寸嘞
真係好記性啊，所以話呢
啲細路唔呃得㗎
應承過佢哋嘅嘢呢，一定要做到
祖啊，等我幫你啦，你唔想塌餅喇
啲粉啊，最緊要猜得好勻勻
我哋都幫手
OK，大家同心合力，一定要搞掂佢
阿慶啊，攞啲玫瑰酒嚟啊
滴幾滴落去呢，啲餅就香好多㗎喇
小白
你話如果將個餅分成四份，一人做一份
再將四份拼埋一齊，噉得唔得啊？
得，梗係得啦
呢個方法容易得多𠻹
但我就係唔想噉做
我就想一次過做一個圓完整整嘅餅出嚟
噉先圓滿吖嘛，噉先係團圓吖嘛
阿祖呀
你整咗咁多次都塌餅
會唔會係焗爐嗰個温度調得太高呢？
但係如果唔高
啲蛋黃又唔熟㗎嗬？
我哋可以試下將啲蛋黃整熟咗佢先
然後先擺入去吖嘛
噉焗爐嘅温度咪唔使咁高囖
係喎
可以試一試喎，阿月呀
你哋先去蒸鹹蛋黃吖，嗯
行啦
等陣…
你識唔識啊？
收住，快啲啊
好喇，快啲啊
係喇
阿雄啊
阿媽呢，今晚話同我一齊過嗰邊食飯喎
可能夜啲先返㗎喇
係喇…
哦，好𡅅，使唔使阿公車你哋啊？
使喇，阿圓有車吖嘛
噉都好
我今晚都有約啊
我約咗沈太佢哋出海賞月
你哋快啲行喇
好啦，噉就走啦
拜拜喇，拜拜…
鳥兒比翼何日再歸還？
愛我何故獨單？
何故獨單？
求佢…
嫲嫲，你唱得好低個於素秋啊
係麥炳榮同馮國慶唱啊，唔係啊
我話呢個於素秋啊，係於素秋啊
你唱得好低，不如陣間呢
我同你rap啦嗱，好𡅅，好喇…
唔好講咁多喇
歡迎我哋嘅Zou Bao，老萊德子，喂，你做咩啊？
你做咩啊？
小心啊…
準備，一、二、三…
散場
我真係見過咁大個嘅月餅𠸏，我係咯
咁大個仔都未見過
我哋親眼見到都唔信啊
你哋真係睇…啊
睇個餅幾好柔水真係
照到對面海望過嚟都望得到啊，真係
阿叔伯
有冇申請嗰個健力士世界紀錄大全啊？
真係未見過啊，咁大個㗎
係喎
好喇…唔好再講喇，阿叔伯
嗰啲巨型切餅儀式
切餅…
咦，咩事啊？
切咗個卡去唔係咁好嗄？
呢邊呢？
咦，切咗個月去唔係咁好嗄？
喂…切咗個口去唔係咁好嗄？
不如噉喇，各位…
不如呢，就即係…
都係唔好切字啦
有餅食啊
係囖，等咗好耐喇
一陣先…
唔好心急
因為呢個餅呢，一整咗呢
佢就成為我哋屋企嘅吉祥之物
一整好咗呢，嗰啲好運就…
聲咁嚟喇
係啊…
我話呢，屋企吉祥物呢
應該係河馬至真𠸏
你唔聽見啲細路講咩？
有咩事唔使驚，河馬喺大廳啊
金老太，而家有句新嘢啊
阿嫲跑得快，一定好食㗎
你先至係佢哋嘅吉祥物喇，我妒忌𠻹啊
唔使爭…兩個都有份，嗱
嫲嫲同阿河馬呢，都係我屋企嘅吉祥物
我今日就請兩隻吉祥物
幫我主持切餅儀式，好唔好啊？
好
請返嚟喇，請…
唔好遲遲…
硬係覺得個氣氛呢，唔夠熱鬧啊
唔夠high啊，不如噉啦
你哋玩下先，講下爛結啊，之類
其實我真係想對多佢一陣
好…
聽住喇吓
柴米油鹽醬醋茶
有邊一樣呢，係唔屬於80年代嘅？
開門七件事
我哋太爺太婆太嫲嗰陣已經有㗎啦
不如開估啦，係啊，開估啦，答案呢
就係油
點解啊？
因為
油不是80年代嘅嘢
好嘢…
Very good，蘭傑
不過我都有一個
嗱，就係「家好月圓慶中秋」有邊一個成日走嚟走去呢？
唔係你啦，你成日兩頭噉走發晒錢神㗎
Wrong answer，wrong answer，唔係…
係咪講阿鐘仔成日去咗Manchester啊？
都係wrong answer
正確答案就係…
於數抽？
點解啊？
我行點解啊？
因為…
抽你啊，抽柴
抽離也抽退
真係…
你都話我可能𠸏，得
你講，快啲啊，你講，我唔識講㗎
阿卡呀，人哋係醫生嚟𠺢嘛
噉整個人做咩唧？
醫生唔使講啊，而家，醫生大細
你快啲講我係咪食晒個餅呢，快啲…
哎吔，好喇…
我講啊
呢個冷劇呢，就係我細個嗰陣
我媽講過畀我聽㗎
從前有兩父子，屋企好窮嘅
噉佢爸爸呢
就想帶個仔去菜園嗰度偷菜食吖嘛
噉爸爸呢，就同個仔講，仔仔唔使驚㗎
呢度冇人睇到㗎，噉仔仔就話嘞
唔係啊，爸爸，呢度有人睇住啊
邊個睇住啊？
跟住個仔仔呢，就指住個天啊，話
咪月亮睇住我哋囖
噉跟住呢？
講完囖，係，班貓啊，你做咩事啊？
你講男嘅嘎？
好難啊，因為唔係你講男嘅，好難啊
因為唔係你講男嘅，好難啊
因為唔係你講男嘅，好難啊，因為唔係你講男嘅，好難啊
因為唔係你講男嘅，好
你講…
嗱，跟住個故仔就繼續喇噉我老竇真係驚咗個月亮望住佢
所以就帶住個仔走喇
點知喺呢個時候個菜園個園主出咗嚟喎
原來呢兩父者當年呢幫過呢個園主嘅
個園主呢
就請咗呢個老竇做園丁
畀佢好高人工
仲畀咗好多菜佢𠻹啊
做咩望住我啊？
你都離晒譜㗎，唔止爛到執唔返啊
仲長過紮腳布啊
你哋知唔知咩叫爛腳啊？
濕瀨死我啊，唔好意思啊，唔該啊
好笑咩吓？
哎吔
管家仔呀，你都唔識講㗎
你真係超低能啊
爸爸今次唔幫你喇，收埋啦
唔好阻住啊
唔係笑囖，咪係…
大家聽我講，有眼鏡喺你呀？
唔知點解啦
由細至大
每一年嘅中秋節呢
我都會行好運㗎，係呀？
噉我好希望我今年嘅中秋節
可以得到更大嘅恩賜啊，恩賜？
嗰度係嘛？
你喺度做咩啊？
做咩啊？
多謝
我想喺咁多人面前向你求婚啊
阿wing呀
你應唔應承嫁畀我啊？
唔好咁易畀佢唧，唔好唧，唔係囖
食晒個餅先有啦，起碼食三分一啊
咩三分一啊？
全部
唔好唧…
恭喜你啊
阿文
我哋終於可以做親家喇，係啊，親家
喂，睇月，出面切緊月餅喎
做咩匿埋喺度啊？
喂
做咩喊啊？
阿慶就嚟要結婚喇
唔知幾耐
佢就會有自己嘅頭家
我哋唔可以好似以前噉
日日黐頭毛噉黐埋一齊㗎喇
到時可能大時大節
佢先返嚟食飯
我真係唔捨得佢啊
正傻妹嚟㗎
你應該噉諗
我哋不嬲七粒cetermon𠺢嘛
而家我哋唔係少咁粒啊
反而黐多粒返嚟啊
嗱，第八粒就係Kelvin嘞，嗱
噉樣諗嘅話，唔係開心啲咩？
麥卡
你當時係點樣嘅心情㗎？
當時？
咩當時啊？
十幾年前囖
你嗰陣時畀紅衣同埋葉婆
夾硬掹走
我同管家仔又夾硬掹住唔畀你走喎
你當時嘅心情係點㗎？
你係咪成日都好掛住我哋？
你有冇匿埋喊啊？
梗係有啦
我當時好驚
好驚再見唔返你幾粒黐豆芒
跟住我諗咗好多好低能嘅嘢㗎
跟住我喺度諗
你估到我80歲嗰陣
我住喺老人院啦
跟住隔籬牀位呢，有個老太婆
都好似成個巢皮鴨噉㗎，佢有一日
佢終於忍唔住噉嚟問我嘞
喂
阿老人家
你係咪叫做金永家啊？
喂，我係阿月啊
你係巢皮鴨呀？
阿卡月
你匿埋喺邊啊？
快啲出嚟食月餅啦
喂，嚟啊…
快啲出嚟啦，唔好再諗啲噉嘢喇
巢皮鴨
你係巢皮鴨噃你
行啦
中秋節快樂
呢個中秋節對我嚟講好唔同
我第一次覺得原來中秋節可以令人好寂寞
妹妹，有冇揸車啊？
送你一程呢？
好啊，唔該
做咩又唔揸車啊？
我有排都唔會揸車㗎喇
媽咪話我大頭蝦又成日開嘢
驚我會撞車，所以唔畀我揸
係喎，今日呢，山水嬸嬸呢，打過畀我
話上次呢，唔好意思啊，入到去呢
佢又收咗鋪
噉今日呢，會等埋我哋嘅
真係好掛住山水嬸嗰啲豆腐花啊
兼且好耐冇見過山水B𠻹
而家山水嘅B幾大啊？
四個月囖，一個阿哥一個家姐
有冇興趣見下山水B吖？
乜山水嘅B唔怕生埗㗎咩？
唔怕，不知同我幾熟落，喂，趕船喇
時不以時，安全第一…
零醫生
山水嬸，好耐冇見喎
哎吔，好耐冇見喇
喂，山水B
山水B，你睇認唔得零醫生？
喂，眼眨眨噉樣，哦，零美美呢？
零多我唔緊要喎，最緊認得呢個
呢個專登嚟探你㗎，叫多睇U啊
你好，你好啊，多睇U，山水B
認住靚靚多睇U喇
醫生哥哥，醫生哥哥啊，呢兩個呢
就係山水B個阿哥同埋家姐喇
我哋爭取時間，分頭行動
你去買菜，我買餸，OK？
老細，唔該，係，紅丸蝦
圓谷五角半斤，要多兩包蟹柳同埋甜橙
阿姐呀
誒，唔該三斤西蘭花吖，唔該…
冇事…
你幾時聽過人哋用西蘭花打邊爐咁璀璨？
阿姐啊，唔該，西蘭花唔要喇
要一斤黃芽白菜、一斤生菜吖
好𡅅
靚啲喎，唔該
嗱，買多根帶子就可以返去整個極品一品鍋畀你食
買咁少嘢就整到一品鍋嘎嗱？
仲少？
呢度啲嘢啊
喺英國嘅時候夠我食三日喇
仲有嘢唔同掂𠻹啊，吓？
唔係𠻺嗎？
第一日呢，寫一個最正宗嘅一品鍋
第二日呢，個湯底仲喺度𠺢嘛
我啊切啲肉絲，再加啲椰菜落去
跟手問下上海婆，寫啲上海麪
噉就成為上海湯麪嘞
嗱，到第三日呢，個湯底依然喺度𠺢嘛
仲集合咗上海湯麪同埋一品鍋嘅精華
到嗰陣時加喇，米奈粉一滾
噉就成為極品泡飯
不過算啦，你啲有錢女都係唔識㗎喇
老闆
一斤帶子吖
喂，呢隻好似唔係好新鮮喎
今日咪食得好飽呢？
梗係，山先生啊，多謝你啲豆漿包啊
哎吔，我多謝你嘅一份喎，真係吖
拜拜喇，阿福，拜拜喇，阿叔，拜拜喇
拜拜你喇吓
哎吔，凌醫生呀，而家呢，咁夜喇
你不如踩架單車落去啦，噉樣會快啲喎
噉我踩咗去碼頭點畀返你啊？
唔緊要㗎，你出去泊碼頭得㗎喇
呢度啊，好太平㗎
噉好吖，唔該晒
拜拜喇
拜拜
睇唔出你都幾重㗎喎
你踩單車嘅技術都幾好吖
再重嘅人都可以咁穩
噉使唔使整個單車飄嚟你睇吖？
得，等我落架車先啦
其實呢
嗰陣時喺英國日日都踩三個鐘嘅單車
你踩緊車返學嘎？
收尾係送牛奶派報紙，再收尾先係
噉點解蔡生你成日踩緊車𠸏？
奈塘街寮班竹升片車囖，有次啊
仲炒車炒到好大鑊𠻹啊
嗰陣時又冇錢畀醫藥費
好在阿爸唔知，照寄錢過嚟咋
知點解呢？
嗰陣時又覺得冇乜嘢
仲覺得好過癮𠻹
喂，原來南丫島呢
居然有Blue Magic嘅雪糕賣㗎
係咩？睇過？
係喎，坐穩
喂，等埋，有幫餐…
喂，小助手呀
你信唔信有在天之靈啊？
唔知阿爸知唔知道佢嘅願望已經達成呢？
我相信佢知嘅
係呢
你阿爸以前點㗎？
你咁鍾意講笑，佢一定會鍾意講笑㗎啦
唔係喎
我阿爸份人好鬼掹憎㗎，成日鬧我乸面
又緊張啲錢喎
有陣時呢，會為咗一個幾毫同我打大交
我周住講笑㗎咩？
噉唔係咩？
朱元璋？
大榮臨從來都冇噉講過
噉有人話畀佢聽我鍾意講笑，佢實唔信
係呢
你以前有冇食過呢隻布滿藤樹糕啊？
冇啊，做咩啊？
唔知點解呢
細個食嗰陣時呢，又覺得好好味啊
大個食又冇乜特別
不過今次同你食呢
又食返細個嗰隻味啊
呢個2500啊
唔該睇下呢個
我再睇下先啦，唔該你，你咩唔啱吖？
有啲咩可以幫到你吖？
你想揾啲咩吖？
一係睇下嗰個啦，差唔多款，千九蚊
全吉舖頭最平㗎喇
阿月啊
跟住前晚搞個function呢
我諗好咗喇
我哋今次唔用六個dancer
我哋用三個dancer
個三個dancer呢
就喺監利妹後便
佢度伴住佢跳勁舞
有睇頭喇啩吓？
唔得
加美而家邊得閒唧？
人哋要周圍揾工
又要interview
況且佢都唔pro𠸏
唔係啊
一定要book定六個先穩陣㗎
唔係到時臨…急book唔切㗎喇
你同我定啦
只要我開聲同阿加美妹講聲
佢唔會拖我後腳㗎
話好味完，自動獻身𠻹
喂，家美妹
咩話？
去邊度啊？
得…你唔好甩我即刻嚟，你等我啊，好
係噉，喂，去邊啊？
喂，我出去先
我哋game埋兩個budget先啊
喂…
又返轉頭呀？
係咪想睇返千九蚊嗰個啊？
賣咗喇喎
得返個display你啱唔啱吖？
真是麻煩，熱勁指數掉了
玩我們Pierces
我們啲A股是一定會漲啦，售貨員
我要這個、這個，還有那個
安娜，我跟佢哋講
你不要再囉囉嗦嗦喇，我是陳總
你不是
我叫你去買392937
你就去買，總之你不要亂來
那上星期呢，我跟你保證
我肯定把它發了發，售貨員
我要那個…
那個…
還有他手拿住嘅那個，係咪啊？
哪小姐吖，哎…
翠珊，要不要我們試畀你看看啊？
睇你試畀我看，我睇你怎麼試畀我看啊？
我的小米是一米八高，那你多高？
一米三有咩用？
不如試畀你看看啦
真的是開玩笑喇，你又試畀我看
那你知道啊，我的小美是大咪咪嚟㗎
先生
那你是不是全部都要啊？
我幫你包起來吖
我嘅菜包什麼包？
我什麼時候話全都要呢？
那是你們説的，我沒説過啊
真係生氣喇
玩嘢啊
看你這個毛樣，誰玩你啦？
對不起…先生，你要哪幾件啊？
我不要…
我現在一個都不要
我只要…
黑色那個
小米啊
係咪就係呢個袋啊？
佢黑色幾好喎，呢3000…
3800蚊OK喎，呢先…
有長輕黑色七倍幾靚啊，就呢個喇，好嘛？
好啊，係富人
喂，乜你真係有個小美式大秘密㗎咩？
那不是一個，是三個
收行李呀？
點啊？條氣鋸啲未啊？
鋸晒啦，你頭先好man啊
不過呢
我暫時未有錢還返畀你啊吓？
你講真嘎？
係啊
不過呢
我可以去你間P，L.公司嗰度做吖嘛
你人工度扣返錢咪得囖
但係你又未做過我哋呢一行
我唔係淨係識跳舞㗎
嚟啦，畀我機會我吖，間奏
好…
阿姨，嗱
你睇下邊個嚟咗
等我介紹我哋公司嘅新同事畀你識
我嘅特別助理number two
加美小姐
加美？
你唔係揾緊嘢做㗎咩？
咪啱啱揾到囖
公司咁細，使唔使兩個特別助理咁多啊？哎吔
噉你做嘢甩甩漏漏
你知唔知你講嘢又覺喎，噉…
咁多人幫下手唔好咩？
阿月呀
我哋以後呢，就做埋同事，一定要呢
同心合力搞好間揸勤公司
搞到佢有聲有色，你話好冇啊？
好
今日咁開心，呢餐我請嗄
噉啊，真係多謝晒喇吓
傻啦，我都未多謝你嘅袋，甘總
阿卡呀，乜你幾時多咗個名叫甘總啊？
這係我們公司的文件
你看看有什麼問題，可以隨便跟我發問
小美
明白了，甘總
我們精進一兩下，阿卡…
阿爸
我求下你啦
你照住講啦
五十幾隻字啫
你講咗之後
你個女下半生就有幸福㗎喇
咁核突
點樣講得出口啊？
阿爸，有幾核突唧？
你只不過係攞返自己應得嘅嘢吒嘛
阿爸
我想一家人團聚啊
如果你唔肯講呢50幾個字
我哋三個人就要返葡萄牙㗎喇
我唔捨得阿姐啊
我又唔捨得管家仔啊
唔通你又捨得同阿佳美分開咩？
你唔好喺度喊富喊忽啦
一係噉啦，我又唔使讀嗰五十幾粒字
你又唔使返葡萄牙
我一陣打電話畀阿祖
叫佢同佢揾一份工
超過兩萬幾銀一個月，噉得喇啩
其實嗰個阿祖肯帶挈我又有咩用先得𠿪？
我喺香港可以做咩工作啊？
40歲人又唔識多個中文字嘅
今朝早喇
我打電話返葡萄牙同我舊老細傾過㗎喇
佢肯扯返我做師奶一級
噉都算自力更生啦，係咪啊？
仲有啊，我阿媽得到老人痴呆症第一期
呢種病需要人長期照顧吖嘛
噉嗰邊醫療福利比較好啲
我求你講啦
如果唔係
我同阿加美就要跟你因錢返葡萄牙㗎喇
噉我哋就要分離㗎喇
阿爸
我求下你啦
你鬼到做咩唧？
你老豆仲未死㗎
我…
我真係怕到你個衰女包啊
嗱，我幫你打電話嗄
喂，阿爸，點啊？
阿祖
我哋兩親戚唔使咁客氣嘞
不如開門見山講仲好啦，阿爸
你想講乜嘢啊？
你以前做了很多對不起我的事
連我加好月圓嘅招牌
也搶走了
係
我知
但我知道你已經後悔
我唔會怪你
我只係想你賠償返一…
一百萬畀我啦
阿爸，你有冇搞錯啊？
呢張紙雞乸咁大隻字寫住1000万𠺢嘛
你做咩自己改做一百萬唧？
係，一百萬算啦，好唔好？
哎吔，我叫你攞1000万就1000万啦
佢十幾億身家㗎，1000万唔係錢嚟㗎
我叫你照張紙讀，你就照讀啦
咬緊牙關
讀埋嗰二三十粒字我哋就可以一家團圓
一天都光晒㗎喇
好，讀啊，讀啦
你喺度做咩啊？
喂
阿祖呀？
阿爸呀？
喂，你講乜嘢唧？
唔係一百萬啊，係一…
阿爸啊
你一時又話要我賠一百萬
一時又話唔係要我賠一百萬
到底發生咗乜嘢事唧？
我…
我…我同你講啊
喂，阿祖呀，我係阿Sa啊
阿爸幾廿歲人講嘢結結嘎嘎
我同佢講喇
不過你要應承阿爸唔好同阿姐講㗎喎
佢話費事搞到家嘈屋閉𡁜
阿爸話啊，你當人呃咗佢嘅招牌
佢個心始終有條刺
佢想你賠返一千萬畀佢𡁜
一千萬夠喇咩？
畀你一億好唔好啊？
幾時要啊？
我入落你户口吖
阿姐？
想一生一起
別想得這樣美
當中少不了不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係
最先必須有一個「我」